Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
=Atas Nama Kesetiaan=
=Episod 11=
(Kepada Shi Yu)
(Saya takut kita tidak akan mempunyai peluang)
(untuk membancuh wain pain)
(dan buat teh pada musim bunga.)
(Tetapi jika saya boleh membantu anda
merebut kembali takhta)
(dan membalas dendam rakyat Pingxiang,)
(Saya sanggup mempertaruhkan nyawa saya.)
(Jika saya gagal,)
(tolong balas dendam orang Pingxiang
untuk saya.)
(Penutup saya ditiup.
Saya tidak boleh mengambil lebih banyak risiko.)
(Jika saya terdedah,)
(Shi Yu juga akan diragui.)
Berhenti!
Jangan lari!
Di sana!
Selepas dia!
Cepat!
Jangan lari!
Di sana!
Selepas dia!
mana dia?
Saya tidak melihatnya.
Berpisah.
Okay.
tuanku,
pembunuh itu melarikan diri
ke arah pintu gerbang istana.
Beri amaran kepada pengawal empayar.
Cari setiap inci istana.
Jangan biarkan sudut tidak ditanda.
ya.
Ini saya.
tinggalkan saya.
Pergi sekarang.
Cheng Ge.
Cari dengan teliti!
- Ya!
Istana Dingin tidak dicari.
Mari kita siasat.
jom pergi.
Bukankah kita bersetuju
untuk berbincang bersama?
Mengapa bertindak sendirian? Di mana anda terluka?
Putera Pemangku Raja telah tiba.
Tuanku.
awak...
Tuhan Bapa, mengapa Engkau datang tergesa-gesa?
pagi ini,
Saya hampir dibunuh.
Saya takut anda mungkin menghadapi bahaya yang sama.
Pembunuhan?
Nah...
Adakah anda cedera?
saya sihat.
Saya telah mengarahkan istana ditutup.
Pembunuh upahan
mesti masih bersembunyi di dalam istana.
Saya hanya tertanya-tanya
jika anda telah diganggu.
saya
baru bangun. Saya tidak nampak
pembunuh upahan yang awak sebutkan.
Tuhan Bapa,
Saya sedang berpakaian.
Kehadiran awak di sini
adalah tidak wajar, bukan?
Oleh kerana anda tidak cedera,
maka saya akan
ambil cuti saya.
Tuhan Bapa, ingatlah
untuk terus berjaga-jaga.
Cheng Ge.
Cheng Ge!
tangan awak...
Racun telah sampai ke hati saya. saya takut
Saya tidak boleh tahan.
Siapa yang meracuni awak?
Ia adalah tuan saya.
Cikgu? Rumah Tenun Imperial?
Bagaimana anda tahu ini?
Cheng Ge.
Cheng Ge!
Tutup pintu istana!
Tiada siapa yang meninggalkan istana!
Berhenti!
Beraninya awak!
Awak berani menghalang laluan saya?
maafkan saya.
Dengan Putera Pemangku Raja diserang,
tiada seorang pun boleh meninggalkan istana
tanpa perintahnya.
Berdiri tepi.
Hentikan saya, dan awak mati!
Seseorang!
Mana Cikgu?
- Mana Cikgu?
- Siapa awak?
Yang dia pegang
macam Cheng Ge.
Shi Yu?
apa?
Shi Yu, Maharaja?
Dia mengkhianati kata-katanya
dan membunuh Pingxiang!
Bunuh dia!
Balas dendam kepada saudara-saudara kita yang telah mati!
Saya tidak sangka
seorang perempuan yang hina
boleh membuat Maharaja
melawat rumah anyaman kami.
Anda Cikgu?
Saya Shi Yu.
Awak nak bunuh saya?
Bunuh saya!
Selamatkan dia!
Maharaja yang perkasa
akan menukar nyawanya sendiri
untuk wanita seperti itu?
Cheng Ge,
anda benar-benar
murid saya yang paling cemerlang.
lelaki,
balas dendam rakyat Pingxiang!
Bunuh dia di tempat kejadian!
Tunggu!
Adakah anda tidak ingin tahu
tentang kenapa saya di sini?
Biar saya beritahu awak.
Jika saya mahu,
pengawal empayar boleh memusnahkan tempat ini.
Bawa dia ke dalam tahanan sekarang!
Ya!
- Bergerak!
Cheng Ge. Mana penawarnya?
dah lama dah.
Anda tidak sabar seperti biasa.
apa maksud awak?
Adakah saya mengenali awak?
Anda tidak mengenali wajah saya,
tetapi adakah anda mengenali parut saya?
♪Tanpa takdir, mimpi ini akan pudar♪
♪Tanpa awak, hidup saya akan berakhir secara senyap♪
♪Pudar seperti awan yang hanyut♪
♪Separuh mimpi, separuh ilusi♪
♪Ditakdirkan atau sekejap♪
♪Angin musim bunga jatuh dari kening saya♪
♪Ke mana hendak pergi, saya tidak tahu♪
♪Saya berpaling, dan semuanya hilang♪
♪Tanya sejauh mana debu cinta mengalir♪
♪Betapa kuatnya kerinduan tumbuh♪
♪Saya bermain sehingga nota akhir♪
♪Biarlah takdir dipotong seperti mata pisau♪
♪Saya ucapkan selamat tinggal yang terakhir♪
♪Saya tidak tahu kekosongan cinta
mahupun kesakitan kebencian♪
♪Apabila kita bertemu lagi,
salji akan mencair♪
♪Satu sumpah, sangat dalam cinta♪
♪Saya akan memberikan nyawa saya untuknya♪